❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සෙවනැලි පරමාධිපතියා)
Zhao Yang.
ඔයා මරණය ඉල්ලනවා.
ෂෙන් ෂියාඕ!
(මන්ද?)
(ඔයාගේ තාත්තා මැරුනේ මම නිසා.)
(ඒත් ඔයා තාමත් මාව බේරගන්න හැදුවා.)
තෝ නියම මෝඩයෙක්.
ෂෙන් ෂියාඕ.
මම හිතුවේ ඔයාගෙ නිහතමානී පසුබිමක කෙනෙක් කියලා
තත්වය කියවන්නේ කෙසේදැයි දනී.
හැරෙනවා,
ඔයා අනිත් අය වගේම මහතයි.
හොඳයි එහෙනම්.
මටත් ඔයාව ගමනට යවන්න පුළුවන්.
උතුමාණනි.
ෂාඕ යැං තවමත් යේ රාජවංශයේ කුමරියකි.
ඇයට ඉක්මන් මරණයක් ලැබිය යුතුයි.
ඇයට යම් ගෞරවයක් තබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ගරුත්වය?
ඇය ඒකටවත් සුදුසුද?
මට ඇගේ සිරුර කැබලිවලට ඉරා දමනු දැකීමට අවශ්‍යයි.
ඒකෙන් විතරයි මගේ හිතේ තියෙන වෛරය සංසිඳුවා ගන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
ෂෙන් ෂියාඕ.
ස්වර්ගයට හෝ පාතාලයට,
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
මම තාම විනෝද වෙලා ඉවර නෑ.
ෂාඕ යැං කුමරිය සහ සෙන්සර් ෂෙන් අහම්බෙන් කඳු බෑවුමෙන් වැටුණා.
අද කුමක් සිදු වුවද, එය ඔබටම තබා ගන්න.
ඔව්.
පහුගිය අවුරුදුවල තාත්තා කරපු දක්ෂම දේ
මගේ දක්ෂ සහායිකාව වූ ඔටුන්න හිමි කුමරිය මට විවාහ කර දුන්නා.
ඔබ ෂාඕ යැංගේ ද්‍රෝහිකම දුටුවා පමණක් නොව,
ඔයා ෂෙන් ෂියාඕවත් බලාගත්තා, මගේ ලොකුම හිසරදය.
නැගෙනහිර මාලිගාවේ අභිමානය
මගේම ගෞරවයයි.
නැගෙනහිර මාලිගාවට බාධා කරන ඕනෑම අයෙක්
බේරෙන්නේ නැහැ.
අවසානයේ සිංහාසනය සුරක්ෂිත කරන දවස පැමිණි විට,
මම බෙදා ගන්නම්
විශාල රාජධානිය
ඔයා සමග.
(Zhao Yang කුමරියගේ නිවස)
(Zhao Yang.)
(මම ඔබ වෙනුවෙන් බොහෝ දේ කර ඇත්තෙමි.)
(මෙම අවස්ථාවේ, )
(අවසානයේ ඔබට මගේ සැබෑ හදවත පෙනෙනු ඇත, නේද?)
කුමාරයාණෙනි, කරුණාකර ආපසු එන්න.
මම කවුද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
පැත්තකට වෙන්න.
මට සමාවෙන්න කුමාරයා.
ඇගේ උතුම්කම කියාන්ෆෝ පන්සල බලා පිටත්ව ගොස් ඇත.
උතුමාණනි පිටව යාමට පෙර, ඇය පැහැදිලිවම නියෝග කළේ
කිසිවෙකුට නිවසට ඇතුළු වීමට අවසර නැත,
ඔයාවත් ඇතුළුව, කුමාරයා කොන්සෝට්.
ප්‍රින්ස් කන්සෝර්ට්.
හැමෝම එකතු කරගෙන කන්ද හොයලා බලන්න!
- ඉක්මන් කරන්න! - වැඩිහිටියන් දැඩි ලෙස තහනම් කළා...
- දැන් යන්න! - ඔව්, මම කීකරු වෙනවා.
උතුමාණනි!
කුමරිය සහ සෙන්සර් ෂෙන් අනතුරේ!
Xiao Que.
- Xiao Que. - Jian Xin?
උතුමාණනි, ඉක්මන් කර කුමරිය බේරා ගන්න.
ෂෙන් ෂියාඕ.
එය අනර්ඝයි.
මම හරි සූදුව කළා.
ඔයා මරණය ඉල්ලනවා.
(මෙම පර්වතයේ පතුල වැල් සහ ලප වලින් වැසී ඇත.)
(මැරෙන්න බලාගෙන ඉන්නවට වඩා, )
(ඇයි නැත්තේ...)
ෂෙන් ෂියාඕ.
ස්වර්ගයට හෝ පාතාලයට,
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
(අපි අවස්ථාවක් ගනිමු.)
(සමහර විට දිවි ගලවා ගැනීමට තවමත් ඉතා සුළු අවස්ථාවක් තිබෙන්නට පුළුවන.)
(ඔයා කෙට්ටුයි වගේ, )
(නමුත් ඔබ ඇත්තටම ගොඩක් බරයි.)
(Shen Xiao.)
(තව ටිකක් එතන ඉන්න.)
(අපි එතනට ගොඩක් ලඟයි.)
(ඔයා මහ මෝඩයෙක්.)
(ඇයි ඔයා මට ඊතලයක් ගන්නේ?)
(ඔයාට ඔක්කොම ඇහුනා.)
(ඔයාගේ තාත්තගේ මරණය මං නිසා.)
(ඇයි ඔයා...)
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
ඔයා දැන් හොඳින්.
(ඔයා දන්නව ද)
(ඇත්තටම ෂාඕ යැං මොන වගේ කෙනෙක්ද?)
(ඇය විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කළා)
ඔබේ පියාගේ මරණයේදී.
ඔයා මට ඒ ඊතලය ගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඔයාට ඔක්කොම ඇහුනේ නැද්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පැවසූ සියල්ල සත්‍ය විය.
(ඒ මම.)
(මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ වැරදි පිළිබඳ සාක්ෂි ඔබේ පියාට භාර දුන්නා.)
(ඔහුගේ මරණයට හේතු වූයේ එයයි.)
ඔයාගේ තාත්තගේ මරණය ගැන මම හැම වෙලාවෙම ඇත්ත දැනගෙන හිටියා.
නමුත් මම කවදාවත් ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
ඉතින්...
මම ඔයාට වෛර කරයි කියලා හෝ ඔයාට දොස් කියයි කියලා ඔයා බය වුනාද?
ඔයා මට වෛර කරන්නේ නැද්ද නැත්නම් මට දොස් කියන්නේ නැද්ද?
මට වෛර කරන්න ඔයාට හැම අයිතියක්ම තියෙනවා.
නමුත් ෂෙන් ෂියාඕ,
ඔබේ පියාගේ මරණය
මගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
මගේ පියාගේ මරණය
දූෂිත, කෑදර වංශවත් පවුල් නිසා,
ඔහුව නිහඬ කිරීමට ඝාතනය කළ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නිසා
නීතියට පටහැනිව,
සහ ඊටත් වඩා නිසා
හරි වැරැද්ද පටලවා ගන්නා මිනිසුන් සිටින මේ ලෝකය.
මේ කිසිවක් ඔබේ වරදක් නොවේ.
මගේ තාත්තා මුළු ජීවිතේම ගත කළේ
යුක්තිය පසුපස හඹා යාම.
ඒ සාක්ෂි ඔහු අතට ගත් මොහොතේ සිට,
ඉදිරි මාවත අනතුරුදායක බව ඔහු දැන සිටියේය.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
නමුත් ඒ ඔහුගේ තේරීම විය.
මාව පාවිච්චි කරන්න ඉඩ දෙනවා.
මගේම තේරීම විය.
මම ඒ ඊතලය ගත්තේ වෙන කිසිම හේතුවක් නිසා නෙවෙයි
ඒ ඇරෙන්න මට ඔයාට රිදෙනවා දකින්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට ඒක කවදාවත් ඕන නෑ, කවදාවත්ම ඕන නෑ.
(වහිනවා.)
(නියඟය අවසන්.)
(සියල්ල පහව යනු ඇත.)
සෙන්සර් ෂෙන්!
- කුමාරි! - නංගි!
- සෙන්සර් ෂෙන්! - කුමරිය!
- නංගි! - සෙන්සර් ෂෙන්!
කුමරිය!
නංගි!
සෙන්සර් ෂෙන්!
කුමරිය!
නංගි!
සෙන්සර් ෂෙන්!
කුමරිය!
- සෙන්සර් ෂෙන්! - නංගි!
සෙන්සර් ෂෙන්!
- කුමරිය! - සෙන්සර් ෂෙන්!
කුමරිය!
සෙන්සර් ෂෙන්!
Zhao Yang!
කුමරිය!
මම මේ පැත්තට යන්නම්.
- ඔයාලා එතනට යන්න. - ඔව්.
ඔව්.
කුමරිය!
Zhao Yang!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙතන කිසිම දෙයක් නෑ. එහෙ ගිහින් බලන්න.
Zhao Yang!
කුමරිය!
ඇත්තටම, මගේ ළමා කාලයේ නම
ක්වේ නු විය.
ඒ නූ?
Xiao Que.
නමේ තියෙන සමානකම විතරක් නෙවෙයි.
ජීවත් වීමට ඇගේ දැඩි කැමැත්ත
ඕනෑම වියදමකින් සමානයි.
දුෂ්කර ජීවිතයක් පුද්ගලයෙකුට කැළැල් ඇති කරයි.
ෂියාඕ ක්වේ කුසගින්නේ සිටීම ගැන එතරම් බිය නොවූයේ නම්,
ඇය මැරෙන්නේ නැහැ.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
මම ෂාඕ යැං කුමරිය වීමට මගේ මාර්ගය ඉහළට නැග්ගා,
දවසක බලාපොරොත්තු වෙනවා
මට සටන් කරන්න වෙන්නේ නැහැ,
සැලසුම් කිරීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත,
නිරන්තර බියෙන් ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
වෙනත් කෙනෙකුගේ අනුකම්පාවෙන් සිටීම.
මගේ අම්මා ඇත්තටම අසනීපෙන් ඉන්නකොට,
අපි ළඟ තිබුණු හැම දෙයක්ම බෙහෙත් වලට හුවමාරු කරගත්තා.
ඉතිරිව තිබුණේ එකම කෙස් කටුවක් පමණි.
ඉතින්, ඔයා හැමදාම කොණ්ඩේ දාගෙන ඉන්න ඒ කොණ්ඩ කටුව
ඔබේ මව විසින් ඔබට ඉතිරි කරන ලදී.
මගේ ලී කොණ්ඩ කටුව කොහෙද ගියේ?
ඒක පර්වතයෙන් වැටෙන්න ඇති.
නිශ්චලව ඉඳගන්න.
ඒක ඔයාගෙ අම්මගෙන් ලැබුණු සිහිවටනයක්.
දැන් ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලා.
එළියේ වහිනවා.
ඔයා එතන මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඉතින්, මම ඔබේ මහෝත්තමයාට වැදගත්.
ඒක නිකම් ලී කොණ්ඩ කටුවක් විතරයි.
එය නැති වුවහොත් එය නැති වී යයි.
සියල්ල සමථයකට පත් වන තුරු,
ඔබේ ජීවිතය අන් සියල්ලටම වඩා වැදගත්.
එහෙනම් මම ඔයාගෙන් අහන්නම්,
මට කවදා හරි නිසි මාතෘකාවක් ලැබෙයිද?
(උතුමාණනි.)
(අපි නිසැකවම හැකි උපරිමයෙන් ජීවිතය ගත කරන්නෙමු.)
උතුමාණනි, කරුණාකර බලන්න.
ඒක ඇති තරම් පිළිවෙලට පේනවද?
ඉහළම විශාරදයාගේ අත් අකුරු ස්වභාවයෙන්ම දෝෂ රහිතයි.
නමුත් කඩදාසි මත ලියා ඇති වාසනාව හිස් වචන පමණි.
ඔයාට ඩම්ප්ලිං වලට තවත් රන් කුට්ටි පුරවන්න පුළුවන්.
ඒක ඊටත් වඩා ප්‍රායෝගිකයි.
මේක ප්‍රායෝගිකද?
කුමරිය.
මම අද ගොඩක් වචන ලිව්වා.
- ෂියාඕ ක්වි. - කුමරිය.
කුමරිය.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඔයා ආයෙත් මොනවද හොරෙන් කන්න හැදුවේ?
ඔයාගේ කම්මුල් ඔක්කොම පිම්බිලා.
උතුමාණන් පැවසූ පරිදි,
ශක්තිය ලබා ගැනීමට ඔබට පිරුණු බඩක් අවශ්‍යයි.
ජීවිතය භුක්ති විඳීමට.
කොච්චර හොඳ ළමයෙක්ද.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
අලුත් අවුරුදු උදාවේදී ඔයා මට වැඩ කරන්න ඕන නැද්ද?
ඒ හැම සිහිවටනයක් ගැනම මගේ ඔළුව කැරකෙනවා.
මට තවමත් රාත්තල් 10කට වඩා බර ලියවිලි තියෙනවා.
මගේ සමාලෝචනය එනතුරු බලා සිටිමි.
එය අනර්ඝයි.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන තරමට මට ලැබෙන නිදහස් කාලයත් වැඩි වෙනවා.
අපි යමු.
ඉතා ලස්සනයි.
Zhao Yang.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
එච්චරයි වැදගත්.
- මාව අතාරින්න. - එච්චරයි වැදගත්.
- එච්චරයි වැදගත්. - මාව අතාරින්න.
ෂෙන් ෂියාඕ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඒක ඔයාගෙන් අහන්න ඕනේ.
ඊයේ, අපි නැගෙනහිර මාලිගාවෙන් සැඟවී සිටියා,
අද ඔයා අපිව හොයාගෙන එනවා.
අපි මැරිලාද කියලා තහවුරු කරන්නද ඔයා ආවේ,
නැත්නම් වැඩේ ඉවර කරන්නද?
ඔයාට තුවාලද?
- මම ඔයාව ආපහු එක්කගෙන යන්නම්. - ඔයාට එයාව එක්කගෙන යන්න බෑ.
ඇය මගේ බිරිඳ.
ඇත්තෙන්ම මට ඇයව මා සමඟ රැගෙන යා හැකියි.
ඇය මා සමඟ ආරක්ෂිතයි.
එසේ ද?
ඊට පස්සේ ඊයේ,
කුමරිය අනතුරේ ඉන්නකොට ඔයා කොහෙද හිටියේ?
සෙන්සර් ෂෙන්, ඔබේ තුවාල බරපතලයි.
දැනට වෙන කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
(Zhao Yang කුමරියගේ නිවස)
දැන් රස්නෙයි නෑ.
පලයන් එළියට.
ඒ අපි.
බෙහෙත් බොන්න, ඊට පස්සේ මම යන්නම්.
ඔබට මේ කිසිවක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
අපේ විවාහ රාත්‍රියේ ඔබම මට දික්කසාද ලිපිය දුන්නා.
අපි බොහෝ කලකට පෙර ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව වීම නැවැත්තුවෙමු.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඔයා මට තරහා වෙලා නේද?
ඔයා ඒ දවසෙ දැනගෙන හිටියා,
මම කියපු හැම දෙයක්ම කේන්තියෙන් විතරයි.
මෙච්චර කල් මම ඔයාට සමාව දෙන්න හැදුවේ නැද්ද?
ඇයි ඔයාට ඒක අතාරින්න බැරි?
එය කුමක් ද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ෂෙන් ෂියාඕගෙන්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? යන්න දෙන්න!
Cui Jin Zhi, යන්න දෙන්න!
මට දෙන්න!
මෙය නැගෙනහිර මාලිගයට අයත් වේ.
මට කියන්න එපා
ඔබ මෙය භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඔටුන්න හිමි කුමරු තමාගේම ඥාතීන් ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළ බව ඔප්පු කිරීමට.
ඔයාට පිස්සු ද?
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව ගෙන්වා නොගත්තොත්,
කවදාහරි මම එයාගේ අතින් මැරිලා යයි.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
දැන් පටන්,
මම කාටවත් ඔයාට රිද්දන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය යුක්තිය, මම ඔබට දෙන්නම්.
නමුත් මේ ආකාරයෙන් ඒ ගැන යාමෙන් නොවේ.
යුක්තිය සොයනවාද?
මම ඊයේ ඇත්තටම මැරුණා නම්,
මගෙන් පළිගන්න ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව මරයිද?
ඒක මට දෙන්න.
- නැහැ! - Zhao Yang.
මම දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා මට වෛර කරනවා කියලා.
මම එදා ඔයාව පහත් කරපු විදිහ ඔයාට වෛර කරනවා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම ඔබව නොසලකා හැරිය එක ගැන ඔබ වෛර කරනවා ඇති.
මම වෙන කෙනෙක් එක්ක හිටපු එකට ඔයා කැමති නෑනේ.
නමුත් මට ආරංචි වුනාම ඔයා පර්වතයෙන් වැටුණා කියලා,
එතකොට තමයි මට තේරුනේ, ෂාඕ යැං, මට ඔයාව නැති කරගන්න බෑ කියලා.
අපි ලෑල්ල පිරිසිදු කරමු
ගෙවී ගිය සෑම දෙයක් ගැනම.
අපිට කලින් හිටපු විදියටම ආපහු යන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර?
- ෂාඕ යැං. - මට ඒක ඕන නෑ!
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම, ඔටුන්න හිමි කුමරු සතුටු කිරීමට,
ඔයා මාව නැවත නැවතත් ඉත්තෙකු ලෙස පාවිච්චි කළා.
දැන් ඔයාට ඕන ඒ ඔක්කොම පිහදාලා සුද්ද කරන්නද?
ඔබේ සිහින තුළ.
කුයි ජින් ෂි.
ඔයා ඇත්තටම මාව පිළිකුල් කරනවා!
පිළිකුලක්ද?
මේක ඔයාගෙ තේරීම නෙවෙයිද?
ඔයා මාව පාවිච්චි කළා, ඊට පස්සේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව පාවිච්චි කළා,
සීතල මාලිගාවෙන් එළියට එන්න විතරයි.
ඔයා හිතන්නේ මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලද?
මම ඔබට කියන්නම්,
අපි එකම වර්ගයේ මිනිස්සු.
අපි එකිනෙකා භාවිතා කරමු.
අපි එකිනෙකාට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණ කරනවා.
අපි සදහටම එකට ඉන්න ඕන,
අවසානය දක්වාම පැටලී,
මරණය අපව වෙන් කරන තුරු.
ඔටුන්න හිමි කුමරු යනු වංශවත් පවුල්වල ඒකාබද්ධ සහයෝගය ඇති උරුමක්කාරයා වේ.
මගේ පවුලේ ගෞරවය නැවත ඇති කිරීමේ මගේ එකම බලාපොරොත්තුවත් ඔහුයි.
ඔයාට එයා පස්සෙන් යන්න ඕනද?
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
හොඳ වීම ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
අද සිට,
නිවස තුළ සහ පිටත සියලුම ආරක්ෂකයින් ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න.
මගේ නියෝගය නොමැතිව කිසිවෙකුට ඇතුළට හෝ පිටතට යාමට අවසර නැත.
ඔව්.
(Zhao Yang කුමරියගේ නිවස)
(Zhao Yang.)
(මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්නම් කියලා.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥